- Juego destinado para grupos de estudiantes de una misma sección (se asume que tienen un nivel académico similar)
- Por cada ronda, los estudiantes son divididos aleatoriamente en grupos de igual tamaño. El docente determina el tamaño de los grupos. Cada grupo tiene acceso a un canal de voz privado (el resto de grupos no pueden escuchar)
- En la fase 0, cada grupo tiene un tiempo límite para elegir un *prompt* de improvisación entre aquellos proporcionados por el docente (por ejemplo, "*Clair de Lune* si fuera *Bossa Nova*"), seleccionar qué instrumentos tocarán de entre una lista proporcionada por la plataforma, y coordinar brevemente cómo realizar la interpretación: tempo, clave, qué instrumento tocará cada quien, qué secciones habrán, etc.
- Acabado el tiempo, inicia la fase 1, donde cada grupo ejecuta la improvisación o bien usando sus micrófonos (con instrumentos reales) o los instrumentos virtuales de la propia plataforma. Para evitar problemas de latencia, no todos tocarán al mismo tiempo, sino que lo harán por turnos: un estudiante A tocará la batería, un estudiante B escuchará la interpretación del estudiante A mientras toca el bajo, un estudiante C escuchará una mezcla de A y B (sincronizadas por el sistema) mientras toca la guitarra, y así hasta completar todas las "capas". No hay tiempo límite, sino que cada estudiante tendrá un número de intentos previamente configurado por el docente. Los estudiantes pueden seguir hablando con sus compañeros mientras tocan para recibir indicaciones del grupo, o pueden ensordecerse si desean.
- Una vez todos los grupos terminen con la improvisación, se pasa a la fase 2, donde cada grupo escucha la improvisación de otro grupo y la transcribe usando una interfaz colaborativa de notación musical (un cursor para cada miembro del grupo). Esta interfaz permite editar con mouse y hacer MIDI overdub con un controlador o el mismo teclado. La interfaz es similar a un DAW: posee tantos canales como instrumentos incluye la improvisación, cada canal tiene un instrumento virtual que permite a los estudiantes escuchar y comparar su transcripción con la improvisación original. El docente puede desactivar esta vista previa para aumentar la dificultad. Cada canal posee sus propias métricas de similitud a la interpretación original, las cuales se actualizan con cada cambio. Los estudiantes dialogan mientras realizan la transcripción. El tiempo límite es determinado por el docente.
- Si hay tres o más grupos, la fase 2 se puede repetir para que cada grupo termine transcribiendo las improvisaciones de todos los otros grupos. El docente puede limitar el número de veces que se repite la fase para evitar la fatiga de los estudiantes.
- Acabada la ronda, todos los grupos pasan a la "galería" (similar a la de Gartic Phone): ven el prompt, escuchan la improvisación y finalmente escuchan la transcripción (reproducida por los instrumentos virtuales de la plataforma).